Pemirsa di seluruh dunia
kami ingin menjadi seperti Yesus
Kami ingin menjadi seperti Yesus di hati kita
Kami berdoa untuk tujuan yang pasti, dalam nama Yesus
Gangguan apapun yang saudara alami sekarang, hati yang selalu berubah naik dan turun
saudara berpikir tentang ini dan itu - berikan kepada Tuhan
Kami berdoa untuk tujuan yang pasti dalam nama Yesus
Tujuan yang pasti dalam nama Yesus
Hati yang mendengar akan menerima
Hati yang mendengar
Pemirsa di seluruh dunia
Saya pisahkan saudara dari roh turun temurun
Pemirsa di seluruh dunia, mulai mengakui setiap jalan keluar
setiap area yang bisa iblis pakai untuk menyerang saudara
iblis memakai kelemahanmu untuk menyerangmu
iblis memakai kelemahanmu untuk mendapatkanmu
mulai mengakui kelemahanmu. Mulailah mengakuinya
Setiap area roh turun temurun, roh setan yang digunakan iblis untuk menyerang saudara
mulai akui sekarang sebelum kami mengurung mereka
Ini waktunya untuk mengurung mereka!
Sekarang waktunya memberi mereka surat untuk berhenti, ini saatnya memberi mereka surat untuk berhenti
Dalam nama Yesus, mulai akui kelemahanmu
Dalam nama Yesus Kristus!
Sekarang, ambil surat itu dan mulai berikan kepada setan
berikan kepada setan surat untuk berhenti
Ini surat pemberhentian!
Ini suratnya!
Sekarang, keluar dari hidup saya, keluar dari tubuh saya
Berikan mereka surat pemecatannya, berikan kepada mereka!
Berhenti! Ini surat pemecatan, saya berikan kepadamu sekarang!
Saya memberimu surat pemecatan untuk meninggalkan hidup saya, usaha saya, keuangan saya
untuk meninggalkan karier saya,keluarga saya, perkawinan saya, negara saya!
untuk meninggalkan hidup saya. Ini adalah surat pemberhentian, ini suratnya!
Keluar!
Pemirsa di seluruh dunia
Ya! saya tahu masalah yang saudara alami,Tuhan lebih tahu lagi
Masalah apapun yang saudara alami, dalam kesehatanmu, apakah tulang - tulangmu, ginjalmu, hati, darah
apakah saudara tidak bisa berjalan atau terbaring sakit?
Masalah apapun, sakit adalah sakit
Tidak satu penyakitpun yang tidak bisa Yesus sembuhkan
Tidak ada suatu penyakitpun yang tidak bisa disembuhkan
Sembuh! sembuh! dalam nama Yesus!
Tulang yang kering dipulihkan
Sakit penyakit apapun dalam tubuhmu
kebodohan apapun yang saudara tidak sadari
Saya katakan, dipulihkan dalam nama Yesus!
ketika Yesus berkata, " Dipulihkan" siapa bisa katakan tidak?
Disembuhkan dalam nama Yesus!
Tunduk diatas Nama segala nama
Semua lutut bertelut, semua lidah mengaku
dipulihkan dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus, Tuhan Yesus perintahkan, angkat semua sakit penyakitmu!
Sudah baik
Sudah baik dalam jiwamu, darahmu, ginjal, otot, hatimu!
Sudah sembuh!
Bersukacitalah!